当下拉框数据量大的时候。选择第一个，最后一个，中间2-3个进行测试。
9张卡绑定
1、提交bug时确认是否重复提交 ---通过标题搜索关键字检测
2、提交bug时描述一定要清晰，步骤要明确，包括前提条件
3、不要局限在用例执行上面，要发散思维进行测试（细心耐心）---项目总结/沉淀：完善用例
4、做测试要有怀疑精神！！！
     ――站在用户立场怀疑，参考同类型已成熟产品，觉得不好一定要确认
5、bug记得一定要跟踪！！！催着开发改bug！！！
     bug状态的跟踪---编辑、重复、不是缺陷等
前程贷测试环境：
1.开发人员和第三方平台进行联调，把前程贷的测试环境和充值的测试环境打通，那么就可以自行测试
2.前程贷测试环境没有连接第三方，只能等到产品上线后，去生产环境测试
3.开发人员和第三方平台进行联调，把前程贷的测试环境和充值的生产环境打通，那么悠着点测试，因为是要使用真正的真实的数据
-c 建立归档/压缩
-x 解归档/解压缩
-z 有gzip属性的压缩文件
-v 显示所有过程
-f 使用档案名字，必须项，是最后一个参数，接文件名
grant all privileges on *.* to 'root'@'%' identified by '123456' with grant option;
yum命令卸载安装的mysql
yum -y remove mysql*
查找mysql安装文件   
find / -name mysql
用rm -rf 删除查找出的mysql文件
